1.Игра сталкер
2.Основная суть этой игры: исследовании вымышленной Зоны отчуждения, возникшей после аварии на Чернобыльской АЭС
Основные механики игры -   Поиск артефактов. При обыске локаций есть шанс, что детектор зафиксирует артефакт.  Смена защитных костюмов и подбор артефактов. Всего в игре пятнадцать разновидностей костюмов — от простых кожаных курток и примитивных защитных костюмов до прочных скафандров, защищающих практически от всех вредных воздействий
Основной игровой процесс - Динамическая смена дня и ночи. Время суток влияет на игровой процесс. Например, ночью сталкеры хуже видят, а большинство животных ночью видят превосходно. В Зоне можно раздобыть множество оружия на выбор: нож, пистолеты, винтовки и другие. При желании можно усовершенствовать оружие: глушитель, подствольный гранатомёт, снайперский прицел. Игрок сам определяет, как строить геймплей: проводить бесшумные стелс-операции, молниеносные штурмы, исследовать и торговать. Игрок никогда не знает, что ожидает его за углом. Там может быть лагерь дружественных сталкеров или логово монстров, раненый товарищ или притаившийся убийца
3.
Все действия вперемешку	По значимости: самое важное — Core, вспомогательные — Meta	По очерёдности подачи игроку
Поиск артефактов в аномалиях 	Поиск артефактов в аномалиях 
Core: так как это основной доход в игре, и так же на них есть квесты у нпс, 
	взаимодействовать  с различными нпс
Прокачка оружия и брони	Взаимодействие с различными нпс
Core так как это продвигает сюжет игры
Можно прокачивать оружие и броню у техников,
Meta: это необязательно так как можно пройти игру и так, к тому же в первой части этой возможности и не было	Торговать

Уничтожение мутантов.	

Убийство мутантов 
Core так как они будут мешаться исследовать локации и продвигаться по сюжету	Уничтожение мутантов.
взаимодействовать  с различными нпс 	Торговать
Core так как при торговле ты получаешь деньги, которые можешь потраить на патроны оружие и броню	Обыскивать нпс 
Поиск тайников	Обыскивать нпс
Core так как в некоторых нпс может быть квестовый предмет	Прокачка оружия и брони
Торговать	Прокачка оружия и брони Meta: это необязательно так как можно пройти игру и так, к тому же в первой части этой возможности и не было	Поиск артефактов в аномалиях
Обыскивать нпс 	Поиск тайников
Meta так как это не обязательно, просто слегка улучшает геймплей  и делает изучение локаций интереснее	Поиск тайников
